Repository: liberapay/liberapay.com
Catalog: i18n/core/*.po
Languages: ja

source: Your donation of {money_amount} per week to {name} on {platform} has been recreated on Liberapay and allocated to {name2} based on email address matching.
ja: あなたから {platform} の {name} さんへの週あたり {money_amount} の寄付は、Liberapayによって再作成され、メールアドレスの一致によって、{name2} に割り当てられました。

source: Your donation of {money_amount} per week to {name} on {platform} has been recreated on Liberapay as a pledge to the {elsewhere_platform} user {name2}.
ja: あなたから {platform} の {name} さんへの週あたり {money_amount} の寄付は、{elsewhere_platform} のユーザー {name2} さんへの約束として、Liberapayに再作成されました。

source: Email addresses
ja: メールアドレス

source: The email address {0} has been linked to your Liberapay account.
ja: メールアドレス {0} がお使いの Liberapay アカウントに接続されました。

source: The email address {0} has been linked to your Liberapay account, however it still needs to be verified.
ja: メールアドレス {0} がお使いの Liberapay アカウントに接続されましたが、認証が必要です。

source: The email address {0} was already linked to your account.
ja: メールアドレス {0} はすでにお使いのアカウントに接続されています。

source: The email address {0} could not be linked to your account because it was already connected to another account.
ja: メールアドレス {0} はすでに別のアカウントに連携されているため、お使いのアカウントに接続できませんでした。

source: We were unable to determine if you are a member of the {team_name} team on {platform_name}. Please {link_start}make sure your membership of the team is public{link_end}.
ja: Liberapayは{platform_name}の{team_name}チームのメンバーかどうかを判断することができません。 {link_start}チームのメンバーシップが公開されていることを確認してください{link_end}。

source: Are you really an administrator of the {0} team?
ja: 本当に {0} チームの管理者ですか？

source: Your attempt to claim this account failed because you're logged into {0} as someone who isn't an administrator of the {1} team. Please sign out and {2}try again{3}.
ja: {1} チームの管理者ではない者として {0} にログインしているため、このアカウントに対する所有権の請求は却下されました。サインアウトして、{2}再度お試しください{3}。

source: Are you really {0}?
ja: 本当に {0} ですか？

source: Your attempt to claim this account failed because you're logged into {0} as someone else. Please sign out and {1}try again{2}.
ja: あなたは {0} に他の誰かとしてログインしているため、このアカウントの申請に失敗しました。サインアウトしてから {1}再試行{2} してください。

source: {0} is a private team
ja: {0} はプライベートチームです

source: {0} is a big team
ja: {0} は大きなチームです

source: {0} is a team with {n} public member
ja: {0} は {n} 人の公開メンバーがいるチームです

source: Explore unclaimed donations
ja: 未請求の寄付を探す

source: This page is for pledges to the {platform} user {user_name}:
ja: これは {platform} のユーザー {user_name} 専用のページです。

source: No description available.
ja: 説明がありません。

source: Profile on {0}
ja: {0} のプロフィール

source: A Liberapay user has pledged to donate {0} per week to {1}.
ja: {n} 人の Liberapay ユーザーが {1} に 1 週間あたり合計 {0} の寄付をする約束をしています。

source: You can support individual team members:
ja: チームのメンバーに直接寄付できます：

source: Are you {user_name}?
ja: {user_name} ですか？

source: {0} returned this error message: {1}
ja: {0} は以下のエラーメッセージを出力しました：{1}

source: {platform} returned an error, please retry the operation from the beginning.
ja: {platform}がエラーを返しました。操作を最初からやり直してください。

source: Social Explorer
ja: ソーシャルエクスプローラー

source: The address you provided is not valid: it doesn't contain any “@” symbol.
ja: 指定されたアドレスは有効ではありません。“@"（アットマーク）記号が含まれていません。

source: Which account?
ja: アカウントを選択

source: Please enter the name of the {0} account you would like to connect:
ja: 連携したい {0} アカウント名を入力してください。

source: Name of the team's account on {platform}
ja: チームの {platform} アカウント名

source: Name of the organization's account on {platform}
ja: 組織の {platform} アカウント名

source: {0} username
ja: {0} ユーザー名

source: Please enter the address of the {0} account you would like to connect:
ja: 連携したい {0} アカウントのアドレスを入力してください。

source: Connect
ja: 連携

source: Please Confirm
ja: 確認してください

source: {0} is connected to {1} on Liberapay. Transfer it?
ja: {0} は Liberapay で {1} に連携されています。移行しますか？

source: How the accounts are now
ja: アカウントの現状

source: No connected accounts.
ja: 連携されたアカウントはありません。

source: How the accounts will be after the transfer
ja: 移行後のアカウントの状態

source: Transfer the account
ja: アカウントを移行

source: Connecting a {platform} account
ja: {platform} アカウントを連携

source: Please input the email address and country of the PayPal account you want to connect:
ja: メールアドレスと、連携したい PayPal アカウントの国を入力してください。

source: A confirmation code will be sent to this email address, unless it's already linked to your Liberapay account.
ja: すでにお使いの Liberapay アカウントに連携されている場合を除き、このメールアドレスに確認コードを送信します。

source: PayPal payments are currently not anonymous, donors will see your email address, and you will see theirs.
ja: Paypal での支払いは現在匿名ではありません。寄付者はあなたのメールアドレスを表示でき、あなたも寄付者のメールアドレスを表示できます。

source: Sorry, we didn't find anything matching your query.
ja: 申し訳ありませんが、要求されたキーワードに一致するものは見つかりませんでした。

source: Whose work do you appreciate?
ja: 誰の仕事に感謝していますか？

source: Found a matching username
ja: 一致するユーザー名が見つかりました

source: Found a matching community name
ja: 一致するコミュニティー名が見つかりました

source: {n} member
ja: {n} 人のメンバー

source: Found a matching repository
ja: 一致するリポジトリが見つかりました

source: {username} has a repository named {repo_name} in their {platform} account
ja: {username} さんは {platform} アカウントに {repo_name} という名前のリポジトリを所有しています

source: Found a matching user statement
ja: 一致するユーザーの声明が見つかりました

source: Didn't find who you were looking for?
ja: お探しの人が見つかりませんでしたか？

source: You can also pledge to people who haven't joined Liberapay yet:
ja: Liberapay に参加していない人に寄付の約束をすることもできます。

source: Sign In
ja: ログイン

source: If you already have an account, log in:
ja: すでにアカウントをお持ちの場合、ログインしてください。

source: Otherwise, sign up:
ja: そうでなければ、サインアップしましょう。

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: You are already logged in as {0}.
ja: すでに {0} としてログインしています。
